# Портфолио: аналитик данных.

## Обо мне

Привет! Меня зовут Николай, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``:
- Язык программирования и библиотеки: ``Python``
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``

  

## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача: Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность. </li> 
  <li>Задача:Собрать визуализации основных бизнес-показателей и исследовать данные о пользователях и их поведении </li> 
</ol>


<p>Как решал: краткое описание решения<p>
Определил, что является юнитом. Создал калькулятор, так же рассчитал сценарий при котором маржинальность выросла до 25 %

> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/16eZ6BzA1MOuSPZj1SwoKfRIWcQpXvBau/edit?usp=sharing&ouid=112101794180300010259&rtpof=true&sd=true">Ссылка на проект</a>

<p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог: Получил готовый калькулятор юнит экономики, в котором можно рассчитывать разные сценарии  </li>
  <li>Итог: Визуализировал данные для дальнейшего анализа №2</li>
</ol>
<br> 


<p>Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов</p> 
<p>Что нужно было сделать: задача — смоделировать изменение кол-во уроков, которое есть у каждого студента (балансов)<p>
<ol>
  <li>Задача: сколько всего уроков было на балансе всех учеников за каждый календарный день</li>
  <li>Задача: как это количество менялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков)..</li>
</ol>

<p>Как решал: краткое описание решения <p>
С помощью CTE запросов , отфильтровал, отредактировал в одну общую таблицу, те данные которые нужны были для нашей задачи. 

> <a href="https://drive.google.com/file/d/1Nxgu4WaNSyCtCK5Pnfhw9jFFjWD95FfQ/view?usp=sharing">Ссылка на проект скрин 1</a>

> <a href="https://drive.google.com/file/d/1lZOa-FxqcZ5E4z15cQDD2y9ww1b8-kZc/view?usp=sharing">Ссылка на проект скрин 2</a>

> <a href="https://drive.google.com/file/d/1JD_isnC1wbp33064-Iv_ezsNaFhT5BU8/view?usp=sharing">Ссылка на проект скрин 3</a>

 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог  получился запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый "прожитый" ими день. </li>
  <li>Итог По графику определил наростающий тренд, так же увидил что в праздничные дне ученики меньше выполняли задания. </li>
</ol>


## Контактная информация
- Email Nikykpb@yandex.ru
